# تولید تمامی ترکیب های حروف درخواستی

به طور مثال اگر برای اعداد 1و 2 تمامی ترکیبات آن را تا 4 رشته درخواست داشته باشیم، حال به شرح زیر است.

**حتما باید رشته باشد.**

`Letters:["1","2"]`

`Iteration: 2 //تعداد چرخش`

`Function: SetNew() //استفاده از سطح و الگوریتم سطح بندی`

      All Possible Combination:
      1 Lenght:  1, 2, 
      2 Lenght : 11, 12, 21, 22,
      3 Lenght:  111, 112, 121, 122, 211, 212, 221, 222, 
      4 Lenght:  1111, 1112, 1121, 1122, 1211, 1212, 1221, 1222, 2111, 2112, 2121, 2122, 2211, 2212, 2221, 2222

## نکات

-----

## Functions - توابع

-----

در حال حاظر برای تولید این موارد 4 نوع تابع نوشته شده است.

### **ورودی ها:**

* حروف ها

* میزان چرخش

* حروف ممنوعه در اول

* حروف ممنوعه در آخر

#### **1.** `SetNew(Letters, Iteration, DontUseAtFirst_letters, DontUseAtlast_Letters)`

این در حال حاظر سریع ترین و کم مشکل ترین الگوریتم می باشد. در صورت خطای Range و کمبود فضای آرایه میتوانید از superSetCalculator استفاده کنید. با این حال تا 20 میلیون این تابع بدون مشکل کار میکند.

الگوریتم تابع: محاسبه سطحی

ساختمان داده:Set

#### **2.** `setCalc`

الگوریتم تابع: محاسبه بروت فورس

ساختمان داده:Set

#### **3.**`superSetCalculator`

الگوریتم تابع: محاسبه بروت فورس

ساختمان داده:Set

#### **4.** `calcArrayModel`

الگوریتم تابع: محاسبه سطحی

ساختمان داده: Array

## Iteration - تعداد چرخش در توابع

-----
این متغیر جهت معین کردن طول رشته ی درخواستی است.

        هر یک چرخش یک عدد به توان 2 اضافه میکند، 2 چرخش برابر است با 2به توان 2
     در نتیجه تا چهار حرف تولید میکند.
     "abcd"
     let maxWordsize = Math.pow(2, iteration); //Maximum "Word Lenght"

## Total word تعداد کل ترکیب ها

-----
 تعداد ترکیب ها بر اساس تعداد حرف و طول نهایی رشته میباشد.

    اگر 5 حرف داشته باشیم و بخواهیم ترکیبات آن را به طول رشته 6 حرفی محاسبه کنیم، فرمول
    N: chars = [1,2,3,4,5]
    K: Created Word Lenght: 1-> "x" , 2-> "x,y", ... , 6:"yxszht"
    N = تعداد حرف
    K = طول رشته ترکیبی
    
    N^K + N^(K-1) + N^(K-2) + ... + N^(1)
    5^6 + 5^5 + 5^4 + 5^3 + 5^2 + 5^1 = 19530

## محدودیت در اول و آخر

-----

این محدودیت ها به این معناست که برای ساخت ترکیب ها هرگز از یک کلمه در اول یا آخر آن استفاده نشود. بدین منظور تابع removeUnwanted نوشته شده است که بعد از ساخت ترکیب ها موارد ناقص را خارج میکند.

دقت کنید فرمول های تولید ترکیب در حال حاظر این قابلیت را ندارند در حین اجرا از این موارد صرف نظر کنند زیرا اکثر ترکیب های تولید شده بر اساس ترکیبات تولید شده در مرحله های قبل می باشد.

## ساختمان داده SuperSet

-----

باتوجه به امکان اضافه شدن میلیونی داده به آرایه، نوع داده ای Array و Set دارای محدودیت بوده اند که به همین منظور این نوع داده ای که آرایه ای از Set ها می باشد نوشته شد.

محدودیت آن:

در سوپر ست وقتی از محدودیت تعریف شده میگذرد ادامه داده در یک فضای جدید ذخیره میشود، برای همین در هنگام پاک سازی تکراری ها، مواردی که بین بین دو آرایه تقسیم شده اند پاک سازی نمی شود.
به همین دلیل تکراری داریم.
